O trabalho  deve ser um arquivo comprimido contendo (arquivo readme com o nome do ambiente onde o programa executa, arquivo fonte, executável do programa).

Implemente o TAD Lista implesmente Encadeada (SLList) e o utilize para fazer um programa com os seguintes requisitos (obrigatório
utilizar a mesma API):
Defina uma estrutura do TIPO ESCOLHIDO ( tipo aluno, ou tipo disco, ou tipo Time, etc...) que tenha pelo menos os seguintes campos:
--
-um campo char [30]
--
-um campo inteiro
---
-um campo float
Implemente as seguintes operações:
--
-criar uma colecao
--
-Inserir um TIPO ESCOLHIDO na colecao
--
-Remover um TIPO ESCOLHIDO na colecao identificado pelo campo char, int e float
--
-Consultar um TIPO ESCOLHIDO na colecao identificado pelo campo char, int e float
-
-listar os elementos na colecao.
-destruir a coleção se estiver vazia.
-esvaziar a colecão
Importante: dentro do arquivo sll.c é proibido printf e scanf ou qualquer coisa similar. 

O trabalho é individual

Roteiro para teste:
1 Crie uma coleção
2 Insira tres elementos na coleção
3 Liste os elementos da Colecao
4 Consulte um dos elementos da coleçào
5 remova o segundo elemento inserido na colecao
6 Liste os elementos da coleçào
7 Esvazie a colecao
8 Liste os elementos da coleçào